TODAS LAS RUTAS COMIENZAN CON http://localhost:3001

RUTAS AUTHENTICATION:

POST A /auth/register:
Recibe por body las sig variables:
registerOrigin(requiered): 'google.com' || 'github.com' || default(en caso de loguear con email/pass)
username: solo en caso de github
email : en caso de google o con email/pass
firstname: solo en google
lastname: solo en google
image: solo en google o github
Devuelve el usuario con todos sus datos con los que se registro.
--------------------------------------------------------------------------------------------
GET A /auth/login:
Recibe por body las sig variables:
username : en caso de haber logueado con github 
email : en caso de haber logueado con email/pass o google 
Devuelve un objeto con toda la info del usuario

PUT A /auth/login:
Recibe por body las sig variables:
id: no es modificable, solo es para buscar el user
firstname, lastname, email, image, phone, username, identification, nacionality, documentType
Devuelve un objeto con los datos del usuario ya modificados

-----------------------------------------------------------------------

RUTAS USERFLOW:

GET A /userflow/users:
Devuelve un arreglo con 2 posiciones:
-count : variable de la primera posicion, es un numero con la cantidad de users.
-row: arreglo de objetos usuario con todos sus datos

PUT A /userflow/users/rol:
Recibe un id de usuario y un role(string) , modifica el rol de ese usuario.

PUT A /userflow/users/status:
Recibe un id de usuario y un status(string) , modifica el status de ese usuario.

PUT A /userflow/users/manystatus:
Recibe un idprevstatus y un idnewstatus , modifica el status de todos los usuarios que tengan prevstatus al newstatus.

PUT A /userflow/users/manyroles:
Recibe un idprevrole y un idnewrole , modifica el role de todos los usuarios que tengan prevrole al newrole.

PUT A /userflow/users/manynacionalities:
Recibe un idprevnacionality y un idnewnacionality , modifica la nacionality de todos los usuarios que tengan idprevnacionality a la nueva nacionalidad.

PUT A /userflow/users/manydocumenttypes:
Recibe un idprevdoctype y un idnewdoctype , modifica la el doctype de todos los usuarios que tengan idprevdoctype al nuevo doctype.
-----------------------------------------------------------------------
TODAS LAS DEMAS RUTAS DEL USERFLOW FUNCIONAN SIMILAR, RESUMO:

Los POST: recibe un status,rol,nacionalidad o doctype (TODOS STRING), los formatea a Primer letra mayuscula y resto minuscula, crea la instancia y la devuelve al front con su id y nombre.

Los GET: devuelven un arreglo con objetos, cada objeto es un status,rol,nacionality o doctype existente

Los PUT: reciben un id y un status,rol,nacionalidad o doctype(STRING), los formatea a Primer letra mayuscula y resto minuscula, updatea la instancia referida al id que llego y devuelve un status 200 (puedo modificar para que envie la instancia updeteada si hace falta).
Me quedaria ver de setear algunas instancias que no las pueda updatear como admin y eso.

Los Delete: reciben un id , en base a ese busca todos los usuarios que tengan ese id, y les setea un status,nacionalidad o doc tipe "undefined" por default, en el caso de rol el default seria "user" , luego borra el rol.